Repository: robocat/Robokit
Catalog: Robokit/Localizations/*.lproj/RKAboutRobocatViewController.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# RC_ABOUT_BUTTON_CLOSE
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# RC_ABOUT_BUTTON_REVIEW
source: Review on App Store
zh_hans: 去App Store评分
zh_hant: 去App Store評價

# RC_ABOUT_BUTTON_TWITTER
source: Follow us on Twitter
zh_hans: 关注我们的Twitter
zh_hant: 關注我們的Twitter

# RC_ABOUT_BUTTON_FACEBOOK
source: Like us on Facebook
zh_hans: 赞我们的Facebook
zh_hant: 贊Facebook

# RC_ABOUT_BUTTON_MORE_APPS
source: More Apps
zh_hans: 更多我们的软件
zh_hant: 更多我們的軟件

# RC_ABOUT_BUTTON_NEWSLETTER
source: Receive News from Robocat
zh_hans: 订阅我们的更新
zh_hant: 訂閱我們的更新

# RC_ABOUT_BUTTON_FOLLOWED
source: Following @robocat
zh_hans: 关注 @robocat
zh_hant: 關注 @Robocat

# RC_ABOUT_BUTTON_LIKED
source: Liked on Facebook
zh_hans: 在Facebook点赞
zh_hant: 贊我們的 Facebook

# RC_NEWSLETTER_EMAIL_INPUT
source: Your Email Address
zh_hans: 您的邮箱
zh_hant: 您的郵箱地址

# RC_NEWSLETTER_DISCLAIMER
source: Enter yout email to receive the occasional Robocat news. We only send out emails a few times a year and you can unsubscribe whenever you feel like it.
zh_hans: 请输入您的邮箱以便接收我们的更新. 我们只会在有重大更新的时候发送邮件. 如果您不喜欢可以随时取消订阅.
zh_hant: 請輸入您的郵箱地址以便接收我們將來的更新. 我們只會在有重大更新的時候發送郵件. 如果您不喜歡的話可以隨時取消訂閱

# RC_NEWSLETTER_BUTTON_JOIN
source: Join
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱
